‫شهدت الموقف نفسه من قبل.‬
‫مرارًا وتكرارًا.‬
‫وفي كل مرة، يتكرر السؤال نفسه.‬
‫أهي النهاية؟‬
‫هل انتهى الأمر هذه المرة؟‬
‫وفي كل مرة، تتكرر الإجابة نفسها.‬
‫وكم سئمت ذلك.‬
‫"(المغرب)"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫هل سافرت؟‬
‫أجل.‬
‫وأحضرت لك شيئًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫الطبعة الأولى من "دون كيشوت".‬
‫- حتمًا لم يكن زهيد الثمن.‬
‫- بالفعل.‬
‫لم استدعيتني يا "بوكر"؟‬
‫- هل تتذكرين عملية "سورابايا" قبل 8 أعوام؟‬
‫- وكالة الاستخبارات المركزية.‬
‫أجل. اتصل بي الرجل الذي استعان بنا،‬
‫"جيمس كوبلي".‬
‫أصبح يعمل مستقلًا.‬
‫لديه أزمة رهائن في "جنوب السودان".‬
‫لا يا "بوكر". نحن لا نكرر العمليات.‬
‫أنت تعرف ذلك.‬
‫هذه مخاطرة كبيرة.‬
‫"آندي".‬
‫"جو" و"نيكي"؟‬
‫في الفندق.‬
‫سننتظر عودتكم مجددًا.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- مرحبًا بك في فندق "الفن" يا سيدي.‬
‫تسجيل الدخول؟‬
‫لم جئت إلى "مراكش"؟‬
‫لأزور العائلة.‬
‫"أزمة في (سوريا)،‬
‫مصرع 20 طفلًا ومئات الجرحى."‬
‫"نبأ عاجل، (هاييتي)، مقتل شخص‬
‫وإصابة 35 شخصًا في اليوم الثاني للاحتجاجات"‬
‫فليقل الجميع، "مراكش"!‬
‫"مراكش"!‬
‫هل ألتقط لكنّ صورة؟‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫أنا فاشلة في التقاط الصور الذاتية.‬
‫"حذف الصورة"‬
‫- تفضلن.‬
‫- شكرًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- مظهرك رائع.‬
‫- لا بأس بمظهرك.‬
‫شكرًا.‬
‫وأحضرت لك شيئًا.‬
‫"نيكي".‬
‫بقلاوة.‬
‫500 يا "بوكر".‬
‫- لا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أراهن بكل ما معي.‬
‫- حقًا؟‬
‫- كل ما معي!‬
‫بندق، لا جوز.‬
‫"البحر الأسود".‬
‫ماء الورد.‬
‫رمان.‬
‫شرق "تركيا".‬
‫لا، لا تقلقا.‬
‫اعترفي أيتها الزعيمة. افتقدتنا.‬
‫أجل.‬
‫إنها عملية يا رفاق.‬
‫- نستطيع فعل بعض الخير.‬
‫- هل تتابعون نشرات الأخبار مؤخرًا؟‬
‫بعض الخير لا يؤثر في شيء.‬
‫لست واثقة من هذا يا رفاق.‬
‫نحن لا نفيد بشيء.‬
‫أعرف أنك احتجت إلى استراحة،‬
‫لكن مر أكثر من عام أيتها الزعيمة.‬
‫هذا اختصاصنا يا "آندي".‬
‫سأستمع إلى ما لديهم.‬
‫السيد "كوبلي".‬
‫السيد "بوكر".‬
‫تشرفت بلقائك أخيرًا.‬
‫بحسب علمي،‬
‫عملاء الاستخبارات المركزية أمريكيون.‬
‫وُلدت في "بوسطن".‬
‫انتقلت إلى "لندن" حين كان عمري 3 أعوام.‬
‫إذًا لماذا تركت الوكالة يا سيد "كوبلي"؟‬
‫مرضت زوجتي.‬
‫التصلب الجانبي الضموري.‬
‫ماتت قبل عامين.‬
‫لكنني لم أتعاف بعد.‬
‫- تعازيّ لخسارتك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لم تتقدم في العمر يومًا يا "بوكر".‬
‫- صدقني، تقدمت في العمر.‬
‫أجل.‬
‫بعد ظهر الأمس بالتوقيت المحلي،‬
‫تعرضت مدرسة جنوب غرب "جوبا"‬
‫إلى هجوم من إحدى الميليشيات.‬
‫قتلوا المعلمات‬
‫وخطفوا 17 طالبة تحت تهديد السلاح.‬
‫"(الأمم المتحدة)‬
‫تدين خطف الأطفال في (جنوب السودان)"‬
‫صغراهن في الـ8.‬
‫كبراهن في الـ13.‬
‫استغاث "جنوب السودان" بـ"الأمم المتحدة"،‬
‫لكن سياسة الإدارة الحالية‬
‫هي رفض إغاثة غير الحلفاء الاستراتيجيين.‬
‫لي زملاء سابقون في الاستخبارات المركزية‬
‫يخالفونها الرأي.‬
‫طلبوا مني المساعدة،‬
‫وأنا أطلب منكم المساعدة.‬
‫آخر صور التُقطت من الجو‬
‫أكدت وجود الأفراد في الموقع.‬
‫لم يُدخل إليهن طعام ولا ماء.‬
‫هذا يعني أنهم سينقلونهن قريبًا.‬
‫وحين يفعلون...‬
‫على الأرجح، سيُفرّقن،‬
‫ومن المحتمل ألّا نجدهن أبدًا.‬
‫يجب أن يتم الأمر بسرعة،‬
‫بأيدي أفضل عملاء‬
‫ وفريقكما هو أفضل ما رأيت.‬
‫يمكنك تحديد الثمن.‬
‫سنرسل إليك الفاتورة حين تتم العملية.‬
‫"(جنوب السودان)"‬
‫السلام عليكم.‬
‫ما الذي...‬
‫هل تأخرنا؟‬
‫تبًا...‬
‫الغرفة آمنة!‬
‫- تبًا. يا إلهي!‬
‫- تبًا.‬
‫هيا! انهضوا!‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫- ما الذي...‬
‫ألا يزال الجميع بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- أجل. كل شيء بخير.‬
‫"جو"؟‬
‫غاضب جدًا.‬
‫إذًا أين الفتيات؟‬
‫لم يكن هناك أي فتيات قط.‬
‫لقد أوقعوا بنا.‬
‫أجل، تلقيتها.‬
‫"(نيكي)، (جو)، (آندي)، (بوكر)؟ يونيو 1864"‬
‫أجل.‬
‫اهتمام السيد "كوبلي" بالتفاصيل‬
‫مثير للإعجاب.‬
‫كانت تلك الأحذية لفتة قبيحة للغاية.‬
‫كنت أعرف أن هذا سيحدث.‬
‫أخبرتكم.‬
‫نفذنا العملية كما ينبغي، بنوايا حسنة.‬
‫وعلام حصلنا يا "نيكي"؟ علام؟‬
‫لا شيء.‬
‫لم نحقق شيئًا.‬
‫العالم لا يتحسن. بل يزداد سوءًا.‬
‫تحريت عنه بدقة، و...‬
‫بدا كل شيء حقيقيًا.‬
‫- آسف يا رفاق.‬
‫- إنهم يعرفون من نكون.‬
‫يعرفون حقيقتنا.‬
‫يجب أن نجد "كوبلي".‬
‫يجب أن نقطع دابر هذا الأمر.‬
‫- وماذا بعد؟‬
‫- لا شيء بعد.‬
‫لا يهمني ولو احترق العالم.‬
‫لقد اكتفيت.‬
‫"(أفغانستان)"‬
‫- "فريمان"، أين أنت؟‬
‫- هنا أيها الرقيب.‬
‫النساء مختبئات في المنزل المزين بالأقواس.‬
‫انعطفن يمينًا حيث البساط الأحمر معلّق.‬
‫- زودنني بالمعلومات.‬
‫- عُلم.‬
‫تعاملن باحترام.‬
‫أليس هذا ما نفعله دائمًا؟‬
‫لا ضير في التكرار.‬
‫اسمي "نايل".‬
‫أنا جندية في القوات البحرية الأمريكية.‬
‫نحن نبحث عن هذا الرجل.‬
‫لقد قتل الكثير من أبناء شعبنا‬
‫والكثير من أبناء شعبكن.‬
‫هل رأته أي منكن؟‬
‫أنت لا تهينين عائلتك...‬
‫بإخبارنا بمكانه.‬
‫لا يوجد رجال هنا.‬
‫من يستخدم النساء كدروع ليس برجل.‬
‫شكرًا لأنكن سمحتن لنا بدخول بيتكن.‬
‫سنترككن في سلام.‬
‫اقتحام!‬
‫توقف!‬
‫- المكان آمن، تغطية!‬
‫- إنه آمن!‬
‫"ليما 3"، هنا "إنديا 5". اتصال، حول.‬
‫- "جاي"، اطمئني على النساء.‬
‫- حسنًا.‬
‫تأملي كل هذه الأدوات. وجدنا غنيمة.‬
‫إلا إذا نزف حتى الموت.‬
‫يريدونه حيًا، أتتذكرين؟‬
‫- لا تلمسيني.‬
‫- أنا أحاول إنقاذك يا رجل.‬
‫"ديزي"، هلا تساعدينني رجاء.‬
‫لا! مسعف!‬
‫أُصيبت جندية!‬
‫- النجدة!‬
‫- يا إلهي! مسعف!‬
‫ابقي معي!‬
‫يا...‬
‫يا إلهي، لا.‬
‫ابقي معي.‬
‫انظري إلي.‬
‫ستكونين بخير.‬
‫"نايل".‬
‫أنت بخير. لا بأس.‬
‫ابقي معي. انظري إلي فحسب.‬
‫حسنًا. المسعف آت.‬
‫لا. لا بأس.‬
‫المسعف آت!‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫لا.‬
‫لا، ليس شخصًا آخر.‬
‫ليس الآن.‬
‫كانت امرأة.‬
‫امرأة من أصل إفريقي.‬
‫رأيت امرأة مسنة ترتدي الحجاب.‬
‫- ماذا رأيت؟‬
‫- رأيت...‬
‫رأيت جزءًا من بطاقة تعريف.‬
‫- أجل، "فري". نصف الاسم "فري".‬
‫- أجل.‬
‫أرضية ترابية، جدران من الطين.‬
‫ومروحية إسعاف.‬
‫أجل، إذًا ربما كان اصطدامًا...‬
‫فريق طبي.‬
‫كانت سكينًا فارسية مخترقة للدروع. أفغانية.‬
‫شعرت بموتها.‬
‫إنها من جنود البحرية.‬
‫مهمة قتالية...‬
‫أو شبه قتالية.‬
‫"أفغانستان".‬
‫مر أكثر من مائتي عام.‬
‫لماذا الآن؟‬
‫يحدث كل شيء لسبب أيتها الزعيمة.‬
‫- يجب أن نجدها.‬
‫- لا، سنلتزم بالخطة. ونعثر على "كوبلي".‬
‫- هل سنتركها معرضة إلى الخطر؟‬
‫- لا، نحن في خطر.‬
‫- نحن من انكشف أمرنا الآن.‬
‫- ليس مثلها.‬
‫"نيكي".‬
‫ليس مثلها.‬
‫لا تقنعني بأنك نسيت كيف كان الأمر.‬
‫أيًا تكن، فهي مرتبكة وخائفة…‬
‫وأكثر وحدة مما كانت طوال حياتها.‬
‫كلنا نتذكر كيف كان الأمر.‬
‫إنها تحتاج إلينا.‬
‫سأتولى إحضارها.‬
‫أيتها الزعيمة، بربك.‬
‫لو أننا نحلم بها، فإنها تحلم بنا.‬
‫أي أنها وسيلة مباشرة تقودهم إلينا.‬
‫- ماذا نفعل في هذه الأثناء؟‬
‫- اذهبوا إلى "فرنسا".‬
‫استخدموا المنزل الآمن "سي".‬
‫سأقابلكم هناك.‬
‫اعثروا على "كوبلي".‬
‫يا إلهي.‬
‫إنها صغيرة السن.‬
‫أنا واثقة من أنني رأيتها تموت.‬
‫القليل من الدم قد يبدو غزيرًا.‬
‫في خضم الحدث،‬
‫خُيل إلى كل شخص أشياء لم يرها.‬
‫كنت أضغط على الجرح في عنقها بيديّ.‬
‫هل كنت تفضلين‬
‫أن تعود إلى الديار في كيس جثث؟‬
‫لا، بالطبع لا.‬
‫إذًا هيا.‬
‫انظري من استيقظت.‬
‫"نايل"؟‬
‫كيف حالك يا "جاي"؟‬
‫- كيف حالك يا "ديزي"؟‬
‫- أرينا الندبة.‬
‫يا للهول!‬
‫"نايل"، لا يوجد حتى خدش.‬
‫أجل، لقد...‬
‫لجأوا إلى جراحة حديثة لترقيع الجلد‬
‫أو ما شابه.‬
‫أهكذا قال الطبيب؟‬
‫أجل.‬
‫هكذا قالوا.‬
‫"(ميريك)"‬
‫متوسط الأعمار هو 78 في الدول المتقدمة.‬
‫"(لندن)، (إنجلترا)"‬
‫بل وعامان إضافيان‬
‫لو حالفك الحظ ووُلدت كأنثى.‬
‫ما حيلتي أيتها السيدات؟‬
‫كل هذا‬
‫بسبب المؤسسات التي يحبها ويكرهها الجميع.‬
‫كبرى شركات إنتاج الدواء.‬
‫في شركتي،‬
‫أبحاثنا حول إطالة "القسيم الطرفي"‬
‫أعادت عقارب ساعة كروموسومات‬
‫الخلايا الجذعية البشرية.‬
‫التعديل الذي أجرته د."كوزاك"‬
‫على هرمون "كلوثو"، سيؤدي، مع الوقت،‬
‫إلى القضاء التام‬
‫على التدهور الإدراكي الشائع.‬
‫أجل، يمكننا أن نودّع الخرف.‬
‫انتظروا، أبحاثنا ستضيف أعوامًا إلى عمر‬
‫سكان العالم.‬
‫أعوامًا. عقودًا.‬
‫لكنها ليست زهيدة الثمن.‬
‫نحتاج إلى الاستثمار.‬
‫الاستثمار يحفز حماسي للمجازفة.‬
‫هذه المجازفة‬
‫تحسّن حياة أعداد لا تُحصى من البشر.‬
‫يا إلهي.‬
‫رأيت بحثي.‬
‫الآن تعرف أنه حقيقي.‬
‫ماذا عن الإثبات المادي؟‬
‫الدماء والأنسجة والعظام والحمض النووي.‬
‫استحال الحصول على عينة غير ملوثة‬
‫في الموقع.‬
‫لكنك وعدتني بإثبات مادي.‬
‫سقط عدد غير متوقع من الضحايا.‬
‫- لكن التصوير...‬
‫- لا. التصوير مجرد فيلم للإثارة الدموية.‬
‫لا يزودها بالكيفية.‬
‫أريدهم جميعًا يا "كوبلي".‬
‫- أظن أنني أستطيع إحضار واحد.‬
‫- لا، ليس واحدًا. كلهم.‬
‫إنهم أشخاص استثنائيون.‬
‫يقاومون بضراوة محاولات إلقاء القبض عليهم.‬
‫حسنًا، استشر "كين"، ضع خطة. أحضرهم.‬
‫وبسرعة، قبل أن يسمع منافسيّ بالأمر.‬
‫"(ميريك)"‬
‫العريف "فريمان".‬
‫أمرك أيها الرقيب.‬
‫وصلت الأوامر للتو.‬
‫سيرسلونك إلى "لاندشتول"، "ألمانيا"،‬
‫لمزيد من الفحوص.‬
‫لكنني بخير.‬
‫الطائرة تتزود بالوقود. احزمي أمتعتك.‬
‫- أيها الرقيب.‬
‫- نزعنا عنك بطاقتك التعريفية حين أُصبت.‬
‫لم نتصور أن تُكتب لك النجاة.‬
‫إنها هي.‬
‫العريف "فريمان".‬
‫كنا نبحث عنك.‬
‫ستقلع طائرتك.‬
‫- من أنت؟‬
‫- "أندروماكا" السكوثية.‬
‫لكن يمكنك مناداتي "آندي".‬
‫لماذا يكون الأمر بطيئًا إلى هذا الحد‬
‫في المرات الأولى؟‬
‫لقد أطلقت علي النار.‬
‫أجل. أريدك أن تعودي إلى السيارة من فضلك.‬
‫هذا ليس حقيقيًا. لا، ليس في هذا شيء حقيقي.‬
‫ألم تدركي ذلك بعد؟‬
‫لا يمكنك أن تموتي. انهضي.‬
‫تبًا!‬
‫أيمكنك ألّا تفعلي ذلك مجددًا؟‬
‫- من أنت؟‬
‫- أنا قائدة لجماعة من الخالدين.‬
‫جيش، على ما أظن.‬
‫جنود، مقاتلون مثلك. اسمعي...‬
‫لديك أسئلة يا فتاة.‬
‫أنا متفهمة.‬
‫أتريدين الإجابات؟‬
‫عودي إلى السيارة.‬
‫ارتدي هذه.‬
‫إلى أين تأخذينني؟‬
‫إلى "باريس".‬
‫هناك دم في شعرك.‬
‫أتساءل عن السبب.‬
‫هذا الرجل تاجر مخدرات.‬
‫أهذا مجالكم؟‬
‫تُضطرين أحيانًا إلى العمل مع أشخاص‬
‫تأنفين من الأكل معهم.‬
‫أهذا آمن أصلًا؟‬
‫أهذا مهم حقًا؟‬
‫مرحبًا أيتها الزعيمة.‬
‫هل وجدتم "كوبلي"؟‬
‫لا شيء سوى طرق مسدودة.‬
‫يعرف أننا نبحث عنه.‬
‫واصلوا البحث.‬
‫إنه يبحث عنا أيضًا.‬
‫الفتاة الجديدة معي.‬
‫وبعد؟‬
‫حسنًا، لقد طعنتني،‬
‫لذا أظن أنها تتمتع بإمكانيات كبيرة.‬
‫سأراك قريبًا.‬
‫إذًا، لماذا يحدث هذا لي؟‬
‫ليتني أعرف.‬
‫قلت إن لديك إجابات.‬
‫لم أقل إنها ستعجبك.‬
‫هل تصلّين؟‬
‫لا وجود للرب.‬
‫ربي موجود.‬
‫في زمن ما، عبدني الناس كإله.‬
‫أهذا من صنعه؟‬
‫لا تقلقي، لا أستطيع القيام بهذه الأمور.‬
‫ليس لأي شيء معنى على أية حال.‬
‫قلت إنه يوجد آخرون.‬
‫كم عددهم؟‬
‫4.‬
‫أنتم جيش من 4 أشخاص؟‬
‫إذًا، هل أخذتني لهذا السبب؟‬
‫- لأنضم إلى جيشك؟‬
‫- أجل.‬
‫لا. هذا هراء.‬
‫لا بد أنك نومتني مغناطيسيًا أو...‬
‫أو خدرتني أو ما شابه.‬
‫وقد أطلقت علي رصاصة فارغة.‬
‫وأنا من نحرت عنقك.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫اسمعي يا فتاة، أنت مؤمنة بالفعل...‬
‫أنصحك بالاستمرار في اتباع هذا اللا منطق.‬
‫أنت تؤمنين بالفعل بالقوى الخارقة للطبيعة.‬
‫لو كنت مكانك، لأخذت قسطًا من النوم.‬
‫لن نذهب الى "باريس".‬
‫"أندريه"...‬
‫تعال.‬
‫اجلس!‬
‫- انهض.‬
‫- لا تصغ إليها.‬
‫أصغ إلي.‬
‫اهبط بهذه الطائرة!‬
‫صدقني، لن تقتلك.‬
‫أنا سأقتلك.‬
‫من سيقود الطائرة؟‬
‫لا نحتاج إلى طيار. يمكننا أن نقفز وننجو.‬
‫لن أقفز من طائرة!‬
‫يا للهول! ربما نحتاج إلى طيار فعلًا.‬
‫أجيد قيادة طائرة.‬
‫أنت لا تجيدين الروسية، صحيح؟‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني طلبت من الطيار أن يتصنع الموت.‬
‫أحقًا تريدين فعل هذا يا فتاة؟‬
‫انتهينا.‬
‫قلت إننا قد انتهينا.‬
‫أنت بارعة جدًا.‬
‫ما اسمك؟‬
‫"نايل".‬
‫أترين؟ بدأ يتسارع تعافيك بالفعل.‬
‫أهذا حقيقي؟‬
‫لدي أشخاص يحبونني.‬
‫أشخاص سيتملكهم القلق.‬
‫أنا مجندة بحرية.‬
‫- إن ظنوا أنني فررت من الخدمة...‬
‫- لم تعودي مجندة بحرية.‬
‫سيسجنونك.‬
‫"(غوسانفيل)، (فرنسا)"‬
‫ظننتك قلت إننا سنذهب إلى "باريس".‬
‫نحن على أطراف "باريس".‬
‫هذه "غوسانفيل".‬
‫هذا المكان مهجور منذ 50 عامًا.‬
‫لماذا؟‬
‫هل أنتم أخيار أم أشرار؟‬
‫يتوقف ذلك على القرن.‬
‫نقاتل من أجل ما نراه صوابًا.‬
‫كيف أراكم في أحلامي؟‬
‫نحن نحلم ببعضنا. تتوقف الأحلام حين نلتقي.‬
‫لماذا؟‬
‫أظن أن السبب‬
‫هو أنه من المقدر أن نجد بعضنا البعض.‬
‫إنه القدر.‬
‫لا، بل لأن البؤساء يبحثون عن أشباههم.‬
‫كما قال.‬
‫كنا نستغرق أعوامًا حتى نجد واحدًا جديدًا.‬
‫"بوكر" كان الأخير.‬
‫عام 1812.‬
‫مستحيل.‬
‫أجل، مت وأنا أقاتل مع "نابليون".‬
‫إذًا فأنت أكبر منه سنًا.‬
‫التقيت بـ"نيكي" في الحملات الصليبية.‬
‫الحملات الصليبية؟‬
‫كان حب حياتي‬
‫من الشعب الذي علموني أن أكرهه.‬
‫لقد...‬
‫قتل كل منا الآخر.‬
‫- عدة مرات.‬
‫- أجل.‬
‫أنت أكبرهم سنًا.‬
‫أجل.‬
‫إذًا، كم عمرك؟‬
‫- عجوز.‬
‫- عجوز إلى أي حد؟‬
‫طاعنة في السن.‬
‫إذًا نحن حقًا لا نموت أبدًا.‬
‫لا يعيش شيء حي إلى الأبد.‬
‫لكنك... قلت إننا خالدون.‬
‫أعرف ما قلت.‬
‫ونحن خالدون في الغالب، لكننا قد نموت.‬
‫وقد مات أحدنا.‬
‫كان...‬
‫كان محاربًا، مثلنا.‬
‫منذ زمن بعيد.‬
‫ذات يوم تتوقف جروحك عن التعافي، و...‬
‫لا نعرف الموعد ولا السبب.‬
‫إذًا لو أنه من الممكن أن نموت...‬
‫فلم أطلقت علي النار؟‬
‫كان من الممكن أن تقتليني.‬
‫أنت جديدة جدًا.‬
‫هذا كثير على الاستيعاب.‬
‫أظن أن عليك أن تستريحي.‬
‫تعالي معي.‬
‫سأرشدك.‬
‫تريد التحدث مع عائلتها.‬
‫هذا لن يفيدها.‬
‫فلتخبرها بذلك بنفسك.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا حدث يا "نايل"؟‬
‫مجرد كابوس.‬
‫آسفة.‬
‫أخبرينا.‬
‫رأيت ومضات منه من قبل...‬
‫حين حلمت بكم للمرة الأولى.‬
‫لكنه أكثر وضوحًا الآن.‬
‫حلمت بامرأة محبوسة في تابوت حديدي...‬
‫تحت البحر.‬
‫أخذت...‬
‫تغرق...‬
‫ثم تعود إلى الحياة.‬
‫كانت تطرق الحديد‬
‫بقبضتيها الداميتين وركبتيها.‬
‫شعرت بأنها مجنونة، في ثورة من الغضب.‬
‫لكنها واصلت المقاومة...‬
‫وواصلت الغرق.‬
‫كان اسمها "كوين".‬
‫كانت واحدة منا.‬
‫الخالدة الأولى التي وجدتها "آندي".‬
‫كانوا قد قضوا وقتًا طويلًا بمفردهم،‬
‫حين وجدتها...‬
‫حتى أن "كوين" قد استسلمت.‬
‫في الزمن الغابر، كانت رفيقة "آندي".‬
‫قبل انضمامنا إليهما أنا و"نيكي"،‬
‫كانتا بمفردهما.‬
‫شقتا طريقهما في الحياة معًا.‬
‫خاضتا آلاف المعارك جنبًا إلى جنب.‬
‫كانت أفعى خبيثة في القتال.‬
‫كانتا في "إنجلترا"،‬
‫تحرران المهرطقات المزعومات‬
‫من حملات اضطهاد الساحرات.‬
‫لكن "آندي" و"كوين"،‬
‫اتُهمتا بممارسة السحر أيضًا...‬
‫وأُوقع بهما وقُبض عليهما.‬
‫تعفنا في الجحيم!‬
‫عدم موتهما أثبت التهمة،‬
‫فحُكم عليهما مرارًا وتكرارًا.‬
‫لم أُحرق حية من قبل.‬
‫كيف سيكون الأمر برأيك؟‬
‫سيكون الألم رهيبًا.‬
‫أنا وأنت فقط.‬
‫حتى النهاية.‬
‫لا! إلا هذا!‬
‫- لا!‬
‫- إلى أين تأخذونها؟‬
‫وجودكما معًا يجعلكما أقوى من اللازم.‬
‫لا خلاص لأمثالكما من المخلوقات.‬
‫أرجوكم! لا!‬
‫"كوين"!‬
‫لا!‬
‫"أندروماكا"!‬
‫"كوين"!‬
‫لا!‬
‫بعد هروب "آندي"، قضينا عقودًا في البحث عنها‬
‫أو عن أي شخص على متن تلك السفينة،‬
‫يستطيع أن يخبرنا أين تركوها.‬
‫عاشت تحمل هذا الذنب منذ ذلك الحين،‬
‫لكنها تلوم نفسها على مصير "كوين".‬
‫لم تلومين نفسك؟‬
‫خسرت جندية.‬
‫أشعر بألمها.‬
‫بغضبها.‬
‫أشعر بأنها مجنونة.‬
‫قضاء أكثر من 500 عام في صندوق...‬
‫في قاع المحيط...‬
‫كفيل بأن يفقد أي شخص عقله.‬
‫هذا سبب خوفنا من الأسر.‬
‫قضاء الأبدية بداخل قفص.‬
‫"نايل".‬
‫لا أريد هذا.‬
‫لا أريد أيًا من هذا.‬
‫أعرف.‬
‫لا يوجد شيء واحد جيد في أي من هذا.‬
‫أعرف أن هذا صعب.‬
‫إنه يحدث شئت أم أبيت.‬
‫أعرف أنك خائفة يا "نايل".‬
‫أنا وهؤلاء الرجال الـ3 في الداخل سنحميك.‬
‫مثل "كوين"؟‬
‫ليس لديك سوانا.‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫لقد وجدونا.‬
‫"جو"؟ "نيكي"؟‬
‫تبًا.‬
‫"بوكر".‬
‫ألا تزال حيًا؟‬
‫أمّني الغرفة الخلفية. جدي "جو" و"نيكي".‬
‫أفق.‬
‫"بوك".‬
‫هيا.‬
‫عد إلي.‬
‫لا تزال معي في هذه اللعبة القذرة. أتسمعني؟‬
‫والآن أفق.‬
‫أفق!‬
‫ليسا هنا.‬
‫مرحبًا بعودتك أيها البغيض.‬
‫أشكرك على تأخرك.‬
‫كل شيء يؤلمني.‬
‫ما مدى سوء الوضع؟‬
‫هذا تقدم.‬
‫كم عددهم؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- أين "نيكي" و"جو"؟‬
‫لا أعرف.‬
‫شغّلت التلفاز لنشاهد المباراة.‬
‫أصابتني قنبلة يدوية.‬
‫لا أدري ماذا حدث بعد ذلك.‬
‫جار الآن نقل شخصين.‬
‫لا، نحن نريد المرأة.‬
‫لم تكن هناك، والرجل الآخر ممزق إلى أشلاء.‬
‫إنها هناك.‬
‫- "كوبلي".‬
‫- "كوبلي"؟‬
‫إنهم عائدون. يريدوننا جميعًا.‬
‫ابقي هنا.‬
‫انتظري إشارتي.‬
‫أي إشارة؟ ما معنى ذلك أصلًا؟‬
‫ستعرفينها حين تأتي.‬
‫وبالمناسبة، ليس هذا ما يحدث دائمًا.‬
‫الجروح الكبيرة تستغرق وقتًا أطول لتُشفى.‬
‫بالتأكيد.‬
‫وصلنا. نقترب من الكنيسة.‬
‫هيا.‬
‫هيا! تحركوا!‬
‫يجب أن نخرج إلى هناك! يجب أن نساعدها.‬
‫لا، هذه ليست الإشارة.‬
‫سيد "كين"...‬
‫أقترح أن نغادر فورًا.‬
‫هيا!‬
‫- لنتحرك!‬
‫- انتظري الإشارة.‬
‫كيف يمكنك أن تتبينها أصلًا بحق السماء؟‬
‫هيا!‬
‫هل فعلت "آندي" كل هذا وحدها؟‬
‫أجل، تلك المرأة لديها أساليب للقتل‬
‫أكثر مما يمكن أن تتعلمه جيوش كاملة.‬
‫- من هم؟ كيف عثروا عليكم؟‬
‫- لا أعرف. هيا بنا!‬
‫"نيكولو".‬
‫اصمت.‬
‫"نيكولو"، أفق.‬
‫- قلت...‬
‫- سمعتك. ماذا ستفعل؟ هل ستقتلني؟‬
‫أفق!‬
‫أنا هنا.‬
‫أينما يكن هذا المكان.‬
‫في شاحنة مدرعة.‬
‫استخدموا الغاز.‬
‫أمرتك بالصمت!‬
‫أريد أن أطمئن عليه.‬
‫هذا لطيف.‬
‫أهو حبيبك؟‬
‫أنت طفل.‬
‫رضيع.‬
‫وبالتالي فإن سخريتك طفولية.‬
‫إنه ليس حبيبي.‬
‫هذا الرجل بالنسبة إليّ‬
‫أكثر مما يمكنك أن تتخيل.‬
‫إنه القمر حين أضيع في الظلام‬
‫والدفء حين أرتجف من شدة البرد.‬
‫ولا تزال تثيرني قبلته،‬
‫حتى بعد مرور ألف عام.‬
‫يفيض قلبه بحنان لا تستحقه هذه الدنيا.‬
‫حبي لهذا الرجل يفوق كل القيود والحدود.‬
‫إنه ليس حبيبي.‬
‫إنه كل شيء وأكثر.‬
‫أيها الرومانسي الهائم.‬
‫لا أظن أنه من الممكن نزع هذه السلاسل عنا.‬
‫أخرجوهما! ضعوهما على متن الطائرة الآن!‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫عادة نحسن الحكم على الأشخاص بشكل أفضل.‬
‫أفترض أنك ستأخذنا إلى الشخص‬
‫الذي دفع لك مقابل خيانتك.‬
‫إنها طائرة جميلة.‬
‫هناك تلفاز يا "جو".‬
‫شمبانيا؟‬
‫"(فال دارجان)، (فرنسا)"‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫منجم مهجور.‬
‫وجدناه بطريق الصدفة‬
‫في أثناء الحروب الباسكية.‬
‫خمسينيات القرن الـ12 تقريبًا؟‬
‫كنت أحتفظ بأغراضي هنا.‬
‫أهذه إحدى منحوتات "رودان"؟‬
‫أجل.‬
‫هذه منحوتة أصلية لـ"رودان".‬
‫مهلًا.‬
‫هل كنت تعرفينه؟‬
‫على الأرجح من خلال علاقة حميمة.‬
‫ابدأ البحث عن "كوبلي".‬
‫لقد أسر "نيكي" و"جو".‬
‫لن يكون فريدًا من نوعه‬
‫إن استطاعوا صنع نسخة أخرى.‬
‫يجب أن أنهي المكالمة.‬
‫مرحبًا بكما أيها السيدان.‬
‫شرف لي أن أقابلكما.‬
‫معًا، سنحقق إنجازات.‬
‫لا أعرف ما هي بعد،‬
‫لكنها ستثير الرعب في الأرض.‬
‫أو بالأحرى، ستكون خلاصها.‬
‫الملك "لير"...‬
‫"شيكسبير".‬
‫أيمكننا نزع الأصفاد؟‬
‫لا يا سيدي. لا يمكن.‬
‫أعتذر لكما.‬
‫هلا نتعارف بطريقة لائقة.‬
‫أنا "ستيفن ميريك"،‬
‫أصغر رئيس تنفيذي في مجال صناعة الدواء.‬
‫التوازن هو جوهر عملنا هنا.‬
‫كيف نتقدم بالعلم مع تحقيق ربح بسيط.‬
‫ها هو توازنك أيها البغيض.‬
‫- سيد "ميريك".‬
‫- أجل.‬
‫انتبه.‬
‫زودني السيد "كوبلي" بتسجيل مصور‬
‫لموهبتكما الفريدة.‬
‫لكنني أفضّل أن يكون دليلي لا جدال فيه.‬
‫سيد "ميريك"!‬
‫اللعنة!‬
‫تبًا.‬
‫ماذا ترين؟‬
‫جائزة "نوبل".‬
‫وأرباح طائلة أيضًا.‬
‫طرحنا في الأسواق دواءً للسرطان‬
‫في الربع السنوي الأخير.‬
‫أنقذ بالفعل مئات الآلاف من الأرواح.‬
‫ومع ذلك، في أثناء تطويره،‬
‫قتل ربع مليون فأر من فئران التجارب.‬
‫لم أطلب منها الإذن.‬
‫لن أطلب منكما الإذن.‬
‫يحسبك فأرًا يا "نيكي".‬
‫هناك شفرة جينية بداخلكما‬
‫يمكن أن تساعد كل إنسان على وجه الأرض.‬
‫- تحتم علينا الأخلاق أن نأخذها.‬
‫- ماذا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫مهلًا.‬
‫لا.‬
‫سأحيطك علمًا بما أحرزه من تقدم.‬
‫أجل. افعلي ذلك.‬
‫سيد "ميريك".‬
‫هدفنا هو العلم. لا الأرباح ولا السادية.‬
‫أنت مدين لي بشخصين آخرين.‬
‫هيا يا "بوك". أنت تحاول منذ ساعات.‬
‫إنه خبير أمني.‬
‫لا يترك أثرًا. سيستغرق الأمر وقتًا.‬
‫ألديك رابط للقمر الاصطناعي؟‬
‫أجل.‬
‫تتبع المال. لحساب من يعمل، مثلًا؟‬
‫هكذا نتعقب الجماعات المسلحة.‬
‫بالتأكيد جربت ذلك بالفعل.‬
‫أجل، لا ضير في المحاولة مجددًا.‬
‫تعرفين كيف تسير الأمور يا "نايل".‬
‫- خذي قسطًا من النوم ما دام متاحًا.‬
‫- أحضرت لك ملابس أخرى.‬
‫سأخرج لبعض الوقت.‬
‫- هل أنت بخير أيتها الزعيمة؟‬
‫- أجل.‬
‫بقاؤنا على قيد الحياة لا يعني زوال الألم.‬
‫لماذا نحن؟‬
‫أجل.‬
‫هذا السؤال قد يدفعك إلى الجنون.‬
‫ظننت أنك العقل المدبر لهذه الجماعة.‬
‫سأخبرك بما أتساءل عنه...‬
‫هو لماذا أنت؟‬
‫ولماذا الآن؟‬
‫كم عمر "آندي"؟‬
‫تقول إنها لا تتذكر.‬
‫وربما لا تتذكر، لا أعرف.‬
‫لكن ما أعرفه هو أنها بقيت وحيدة‬
‫لفترة طويلة‬
‫قبل أن تجد شخصًا مثلها.‬
‫وقت طويل جدًا.‬
‫ماذا عنك؟ ألديك حبيب؟‬
‫عائلتي فحسب.‬
‫كان لي 3 أبناء.‬
‫وأصغرهم، "جان بيير"...‬
‫كان آخر من تُوفي.‬
‫كان عمره 42 عامًا حين...‬
‫مات بالسرطان.‬
‫لا سبيل الآن سوى المضي قدمًا.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫ستظلين دائمًا وإلى الأبد‬
‫الشابة الجالسة أمامي.‬
‫لكن كل من حولك، وكل من تحبين...‬
‫سيتقدم به العمر...‬
‫ويعاني ويموت.‬
‫وإن حاولت…‬
‫إن حاولت التدخل في حياتهم...‬
‫فسيكشفون سرك.‬
‫سيتوسلون إليك أن تخبريهم به، ولن تستطيعي.‬
‫ولن يصدقوك، بالطبع.‬
‫وسيقولون لك...‬
‫إنك لا تحبينهم.‬
‫إن حبك ضعيف...‬
‫أو أناني.‬
‫ولن تنسي أبدًا...‬
‫الكراهية...‬
‫واليأس في أعينهم.‬
‫وستعرفين مرارة خسارتك...‬
‫لكل من أحببت.‬
‫هل يوجد هنا حمّام؟‬
‫لا.‬
‫لكن لدينا مخزن.‬
‫أتحتاجين إلى مساعدة؟‬
‫الغرز الجراحية ستكون أفضل، لكن...‬
‫هذا سيفيد.‬
‫لم تسألي.‬
‫هذا شأنك الخاص.‬
‫أنت تحتاجين إلى المساعدة.‬
‫ما أهمية السبب؟‬
‫اليوم، أضع هذا على جرحك. غدًا…‬
‫ستساعدين شخصًا في مأزق.‬
‫لم نُخلق لنكون وحدنا.‬
‫ها أنت.‬
‫هذا سيفي بالغرض.‬
‫شكرًا.‬
‫"أندروماكا"، ساعديني!‬
‫لم لا يتوقف؟‬
‫لا يُعقل أن يحدث هذا.‬
‫"لايكون".‬
‫- لا!‬
‫- حان الوقت.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫حان الوقت.‬
‫كم ستستغرق الفحوص؟‬
‫إلى أن نحصل على نتائج قابلة للنسخ.‬
‫أتشعر بالجرح إذ يحاول الإغلاق؟‬
‫أنت لا تحتاج إليهما من أجل ذلك.‬
‫لديك عينات ودماء وأنسجة وحمض نووي.‬
‫حسنًا، أنت تعرف مفهوم ملكية المعلومات...‬
‫وهما يمثلان المنتج.‬
‫سيُوضعان في الخزنة.‬
‫سيُحفظان في مكان سري موصد.‬
‫إلى الأبد؟‬
‫لا يسعنا أن نتركهما يجوبان العالم مجددًا...‬
‫فيقتنصهما منافسيّ.‬
‫لو استغرق الأمر أعوامًا، ربما عقودًا،‬
‫فماذا يهمهما؟‬
‫لو استطعنا فك شفرتهما الوراثية،‬
‫فسيتوسل إلينا العالم للحصول على المفتاح.‬
‫رائع.‬
‫لن تتمكني من إعطائه ما يريد.‬
‫أتظن أنني أتمادى؟‬
‫أنني غير أخلاقية؟‬
‫بل تفتقرين إلى الأخلاقيات.‬
‫أعتقد أن هذا قد يغيّر العالم.‬
‫تبرير جيد.‬
‫سمعته مرارًا من قبل.‬
‫بقدر ما أحب مشاهدتك وأنت نائم،‬
‫إلا أنني سعيد لأنك استيقظت.‬
‫هل أفسد النوم شعري؟‬
‫أشعث بشكل لطيف.‬
‫كنت أفكر في "مالطا".‬
‫أي زمن في "مالطا"؟‬
‫تلك المرة في "مالطا".‬
‫يجب أن نعود إلى هناك.‬
‫سيكون هذا لطيفًا.‬
‫أهذان أمك وأخوك؟‬
‫هل هاتفي معك؟‬
‫أين والدك؟‬
‫قُتل في الحرب حين كان عمري 11 عامًا.‬
‫ها هو.‬
‫عانت أمي كثيرًا بعد موته.‬
‫في الحي الجنوبي من "شيكاغو"،‬
‫كان من الممكن أن نضيع بآلاف الطرق.‬
‫لقد حاربت من أجلنا.‬
‫لم تتخاذل قط.‬
‫ولم تسمح لنا بأن نتخاذل.‬
‫أنت من نسل محاربين.‬
‫أجل.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لا أتذكر شكل أمي.‬
‫ولا شقيقاتي.‬
‫ولا واحدة منهن.‬
‫الزمن يسرق كل شيء على ما أظن.‬
‫ليس المهم ما يسرقه الزمن.‬
‫بل ما يخلفه وراءه.‬
‫أشياء لا يمكن نسيانها.‬
‫يئست من البحث عنها.‬
‫قطعت وعدًا لـ"كوين" وخلفته.‬
‫سأستعيد "جو" و"نيكي".‬
‫مهما تطلّب الأمر.‬
‫مهما تطلّب الأمر؟‬
‫- أجل.‬
‫- يا رفيقتيّ، وجدت شيئًا.‬
‫عنوان على أطراف "لندن".‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫"(سوري)، (إنجلترا)"‬
‫استكشف الجهة الخلفية.‬
‫لا أستطيع فعل هذا.‬
‫بلى، تستطيعين.‬
‫أقصد أنني لن أفعل هذا.‬
‫أنت واحدة منا الآن.‬
‫كنا سنفعل ذلك من أجلك.‬
‫- لم يكن لدي خيار.‬
‫- لم يكن لأي منا خيار.‬
‫لا يوجد خيار.‬
‫في يوم موتي...‬
‫قتلت الرجل الذي قتلني.‬
‫يحاولون ضبطنا، أتفهمين؟‬
‫آلاف الساعات من التدريب.‬
‫طلقتان، قتل سريع.‬
‫لكنهم لا يعلموننا كيف نتعايش مع الذنب.‬
‫عليك أن تشعري به يا "نايل".‬
‫- في كل مرة.‬
‫- رأيت ما فعلته في تلك الكنيسة.‬
‫كل تلك الجثث.‬
‫هل يُفترض أن أكون مثلك؟‬
‫أهذا ما يُفترض بنا فعله،‬
‫ومن دون حتى أن نعرف السبب؟‬
‫أتظنين أن معرفتك بالسبب‬
‫ستجعلك تنامين بشكل أفضل في الليل؟‬
‫لا يمكنني أن أكون كذلك.‬
‫عائلتي...‬
‫سيتقدم بهما العمر ولن يتقدم بي...‬
‫لكنهما لن يدركا ذلك إلا بعد أعوام.‬
‫لا يزال لدي وقت أقضيه معهما.‬
‫تفضلي.‬
‫خذي السيارة.‬
‫وحين تتخلصين منها، تخلصي من الأسلحة.‬
‫هل ستكونين بخير؟‬
‫دائمًا.‬
‫أين "نايل"؟‬
‫أنا وأنت وحدنا يا "بوك". الآن ودائمًا.‬
‫محطة "غيلدفورد" بعد 1.6 كيلومترًا.‬
‫"محطة القطار"‬
‫فارغ؟‬
‫تبًا.‬
‫"آندي".‬
‫أين هما؟‬
‫"أندروماكا" السكوثية.‬
‫المحاربة الأزلية.‬
‫- "بوك"؟‬
‫- أنا هنا.‬
‫أين "جو" و"نيكي"؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- اهدئي!‬
‫لا!‬
‫هل دبرت لنا مكيدة؟‬
‫أرجوك أن تصغي.‬
‫حين ماتت زوجتي...‬
‫كرست نفسي لإجراء الأبحاث عنكم.‬
‫تعلمت تاريخكم السري،‬
‫المكتوب على الهوامش.‬
‫"(اليونان)"‬
‫المتناقل كالأساطير.‬
‫ما أُهمل باعتباره خرافة، كان في الواقع…‬
‫خلودًا.‬
‫يمكنكم المساعدة في وضع نهاية...‬
‫لمعاناة غير ضرورية.‬
‫تحتاج البشرية إلى أن تشاركوا مواهبكم.‬
‫فلتذهب البشرية إلى الجحيم.‬
‫- "آندي"،‬
‫- إياك، أيها الجبان اللعين!‬
‫لماذا؟‬
‫- لماذا يا "بوك"؟‬
‫- "آندي"، اسمعي.‬
‫لماذا؟‬
‫لو استطاع "ميريك" اكتشاف سر خلودنا...‬
‫فقد يجد طريقة لإنهائه.‬
‫هذا ما كنت تريدين.‬
‫"بوك". ماذا فعلت؟‬
‫ليس هكذا يا "بوك".‬
‫يا إلهي.‬
‫أنت لا تزالين تنزفين.‬
‫ماذا؟ تبًا.‬
‫إنها لا تتعافى.‬
‫- ماذا؟‬
‫- انظر. إنها لا تتعافى.‬
‫اذهب وأحضر شيئًا. اذهب!‬
‫"آندي"، انظري إلي.‬
‫انظري إلي.‬
‫لماذا لم تخبريني؟‬
‫ما كان سيغيّر من الأمر شيئًا.‬
‫أسرع!‬
‫انتبه.‬
‫علينا إخراجها من هنا.‬
‫تحفظوا عليه.‬
‫أحسنت يا "كوبلي".‬
‫تأملي حالك.‬
‫- إنها مصابة. بطلق ناري.‬
‫- لماذا لا تتعافى؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ليست خالدة.‬
‫- ماذا تقصد بقولك "ليست خالدة"؟‬
‫- أقصد أن خلودها قد ولّى.‬
‫أنت في حالة مزرية.‬
‫كم عمرك؟‬
‫اقترب وسأخبرك.‬
‫لنأخذهما إلى مقرنا.‬
‫- دعها تذهب.‬
‫- احمني.‬
‫- تبًا. لا‬
‫- اتركوها! لا!‬
‫ارفعها.‬
‫لا!‬
‫آسف يا "آندي".‬
‫أنا آسف.‬
‫ثبته.‬
‫سيد "ميريك"، لو أن الأمر حقيقي‬
‫وبطريقة ما لم تعد خالدة...‬
‫فقد لا تحتمل الفحوص. ستكون هذه جريمة قتل.‬
‫وكأن وكالة الاستخبارات المركزية‬
‫لم تخف أحدًا من قبل.‬
‫وكأنها لم تُجر أبحاثًا سرية من قبل.‬
‫لا.‬
‫لا، ليس هذا ما اتفقنا عليه.‬
‫لن نتوقف.‬
‫"(ميريك) للصناعات الدوائية"‬
‫"آندي".‬
‫ماذا حدث؟‬
‫إنها لا تتعافى.‬
‫أنا قتلتها.‬
‫يجب أن أحقنها بمحلول وريدي وأوقف النزيف.‬
‫أبقيها على قيد الحياة بأي ثمن.‬
‫ألا تفهمين؟‬
‫تغيّر شيء فيما بين عملية "والسودان" والآن.‬
‫- اكتشفيه.‬
‫- هذا سيجعل حالتها تستقر،‬
‫لكن يجب أن أقطب جرحها‬
‫وأعطيها مضادات حيوية.‬
‫- جيد.‬
‫- كل شيء يموت.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫كل شيء يجب أن يموت يا سيد "ميريك".‬
‫السبب الوحيد لعدم موتنا...‬
‫هو أن ساعتنا لم تحن بعد.‬
‫لو أن ساعة "أندروماكا" قد حانت،‬
‫فلن تستطيع منع ذلك.‬
‫سيدهشك ما تستطيع منتجاتي تحقيقه.‬
‫سأقضي أعوامًا في قطع شرائح من لحمكم‬
‫حتى أحصل على ما أريد.‬
‫ستحين ساعتكم.‬
‫وساعتك.‬
‫أتوقع الحصول على نتائج!‬
‫"آندي".‬
‫هل أنت "كوبلي"؟‬
‫أرسلك لتجهزي علي.‬
‫من؟‬
‫- أين "آندي" و"بوكر"؟‬
‫- من أنت؟‬
‫تبًا!‬
‫أنت مثلهم.‬
‫أجل. أنا جديدة.‬
‫- أين هما؟‬
‫- إنهما في مختبر.‬
‫تُجرى لهما فحوص.‬
‫يُعذبان.‬
‫"ميريك"...‬
‫لا يهمه شيء سوى الخلود.‬
‫ليس ما استغلت الخلود لتحقيقه.‬
‫ما استغلت الخلود لتحقيقه؟‬
‫"مونتينيغرو"، عام 1916.‬
‫أنقذت عائلة من اللاجئين‬
‫كان مقدرًا لابنتهم أن تكتشف‬
‫تقنية الاكتشاف المبكر لداء السكري.‬
‫هذه المرأة،‬
‫كان مقدرًا لحفيدها أن ينقذ 317 شخصًا‬
‫من "الخمير الحمر" في "كمبوديا".‬
‫هذا الرجل، منع وقوع حادث نووي‬
‫كان سيؤدي إلى الحرب في عام 1978‬
‫وعلى الأرجح أنقذ الحضارة نتيجة لذلك.‬
‫أسماء شهيرة...‬
‫وأخرى مجهولة.‬
‫حين تنقذ هي روح إنسان،‬
‫نحصد الثمار بعد جيلين أو 3 أجيال.‬
‫"أنقذته (آندي) في عام 1915"‬
‫إنها منقذة.‬
‫إنها لا تفهم النتائج.‬
‫لكنك استطعت أن تفهمها.‬
‫فهمتها وتخليت عنهم.‬
‫ظننت أنها قد تكون نهاية الأمراض.‬
‫ظننت أنها قد تكون نهاية المعاناة.‬
‫فقدت القدرة على الكلام...‬
‫في أيامها الأخيرة...‬
‫زوجتي.‬
‫لم تستطع حتى أن تتنفس.‬
‫لم أستطع فعل...‬
‫أي شيء.‬
‫كانت نيتي أن أقدم هدية...‬
‫إلى العالم.‬
‫لم تكن ملكك لتهديها إلى أحد.‬
‫لماذا ينتهي الخلود؟‬
‫ماذا؟‬
‫لم تتوقف عن النزيف.‬
‫أهي على قيد الحياة؟‬
‫أعرف مكانهم.‬
‫لا توجد هنا كاميرات.‬
‫هكذا يُدخل ويُخرج الناس خفية.‬
‫كم عدد الرماة في المكان؟‬
‫30 على الأقل.‬
‫رئيسهم، "كين"، ضابط سابق في القوات الخاصة.‬
‫أي رئيس تنفيذي يتجول محاطًا بجيش خاص؟‬
‫في زماننا هذا؟‬
‫معظمهم.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- سأصحح خطئي.‬
‫موتك لن يصححه.‬
‫هل أتركك تدخلين وحدك؟‬
‫من بيننا أنا وأنت،‬
‫أنا من ستخرج على قيد الحياة،‬
‫بطريقة أو بأخرى.‬
‫لقد أوصلتني إلى هنا.‬
‫هناك مختبر خاص في الطابق الـ15.‬
‫إنه فارغ.‬
‫هذا سيتيح لك الدخول.‬
‫يجب أن تخرج من هنا قبل أن تبدأ الضجة.‬
‫حظًا موفقًا يا آنسة "فريمان".‬
‫هذا الطابق مغلق. كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫آسفة، كنت أبحث فقط...‬
‫يداك! دعيني أرى يديك.‬
‫"زيرو"، هنا "ألفا 22".‬
‫سيدي.‬
‫"زيرو". إرسال.‬
‫لدينا دخيلة. مات الهدف.‬
‫ابحث عن بطاقة هوية مع الجثة.‬
‫تبًا! فرق التدخل السريع،‬
‫اعثروا على "ميريك" فورًا!‬
‫- أيها الأناني القذر!‬
‫- "جو"، انس الأمر.‬
‫أرجوك!‬
‫ماذا تعرف عن عبء الوحدة‬
‫طوال كل هذه الأعوام؟‬
‫أنت رجل مثير للشفقة يا "بوكر".‬
‫لطالما كنتما معًا أنت و"نيكي"، صحيح؟‬
‫وكل ما كان لدينا...‬
‫هو حزننا.‬
‫حسنًا، الآن زاد حزنك.‬
‫- من أنت بحق السماء؟‬
‫- أين المختبر؟‬
‫تبًا!‬
‫هناك واحدة أخرى!‬
‫إنها ذاهبة إلى بقيتهم.‬
‫إلى مختبر الطبيبة، الآن!‬
‫سأوصد عليك الشقة العلوية حتى ينتهي الأمر.‬
‫"نايل".‬
‫خلفك!‬
‫"نايل"!‬
‫هناك 4 رماة عند الباب والمزيد منهم قادمون.‬
‫"آندي".‬
‫سواء كنت خالدة أم لا، لقد قطعت وعدًا.‬
‫مهما تطلّب الأمر.‬
‫رأيته بنفسي يا "آندي".‬
‫أعرف كل ما فعلت من خير.‬
‫لقد عدت.‬
‫أجل.‬
‫لا، اتركيني هنا.‬
‫لا نترك وراءنا أحدًا منا.‬
‫لكل شيء مرة أولى. إنه مجرد خائن. هذا...‬
‫توقف! هذا ليس الوقت المناسب.‬
‫لا يحق لنا إبداء رأينا حين ينتهي العمر.‬
‫لم يحق لنا يومًا.‬
‫لكن يمكننا التحكم بكيفية عيشنا.‬
‫وبصراحة يا "بوك"...‬
‫أنا وأنت، كنا نعيش بطريقة سيئة.‬
‫والآن انهض. هيا بنا.‬
‫سنردع "ميريك" الآن‬
‫وإلا فلن يتوقف عن ملاحقتنا أبدًا.‬
‫"آندي".‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫هذا لا يغير من الأمر شيئًا.‬
‫سنخرج من هنا كما نفعل دائمًا.‬
‫معًا.‬
‫لننل من هذا الوغد.‬
‫احموا "آندي".‬
‫"آندي"!‬
‫"جو"، "نيكي"، سنخرج!‬
‫فريق الهجوم، تحركوا! أنتما، إلى الجانبين.‬
‫ما موقعك؟‬
‫كفانا من هذا الهراء.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- "آندي".‬
‫هيا.‬
‫ماذا يحدث؟ هيا!‬
‫تبًا. إنه عالق.‬
‫أين "آندي"؟‬
‫متمركزون عند الجسر الشرقي.‬
‫عُلم.‬
‫تبًا.‬
‫أين "ميريك"؟‬
‫في الشقة العلوية.‬
‫ما رأيك؟ عملية "أوسلو" عام 1967؟‬
‫"ساوباولو" عام 34. "نايل" سترافقني.‬
‫ماذا حدث في "ساوباولو" عام 1934؟‬
‫بل كان عام 1834.‬
‫سترين.‬
‫الفريق الأول، أمّنوا الرواق.‬
‫الفريق الأول.‬
‫انتظري الإشارة.‬
‫هل ستكون مثل الإشارة الأخيرة؟‬
‫لنهجم بأقصى قوة أو لا نهجم.‬
‫"كين"؟‬
‫"كين"، كم واحدًا آخر سيأتي؟‬
‫حان الوقت. استعدوا.‬
‫سأتقدمك عند الدخول.‬
‫ابقي على مقربة مني، اتفقنا؟‬
‫سأحميك.‬
‫سأدخل أولًا. دائمًا أتقدم الدخول.‬
‫"آندي"، ارتدي الدرع اللعين.‬
‫كما قال "نيكي"،‬
‫"إن حانت ساعتي، فلا رادّ لها".‬
‫إن لم تنجح هذه المحاولة...‬
‫فتقدمي الدخول في المرة القادمة.‬
‫ماذا ينتظرون بحق السماء؟‬
‫تبًا!‬
‫أطلقت النار على "نيكي".‬
‫ما كان يجب أن تفعل ذلك.‬
‫المصعد يهبط! "ميريك" يلوذ بالفرار!‬
‫اذهب! سأبقى مع "آندي".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫الجرح يؤلمني فحسب.‬
‫في الواقع، كل شيء يؤلمني.‬
‫حسنًا، انتظري حتى الغد.‬
‫لا أطيق الانتظار.‬
‫أظن أنك جئت حين فقدت خلودي.‬
‫كي أرى كيف يكون ذلك.‬
‫كي أتذكر.‬
‫تتذكرين؟‬
‫أتذكر ما...‬
‫ما كنت أشعر به وأنا منيعة.‬
‫مذهل.‬
‫ذكرتني بأنه يوجد أناس...‬
‫لا يزالون يستحقون أن نقاتل من أجلهم.‬
‫أعرف كيف أريد قضاء ما تبقى لي من وقت.‬
‫ستقضينه معنا يا "آندي".‬
‫أيتها الساقطة الأنانية!‬
‫سأقتلها!‬
‫كل ما كان يمكنك إنقاذه من أرواح.‬
‫ألا تريان ما يمكننا تحقيقه هنا؟‬
‫أنتم لا تُقدرون بثمن.‬
‫"نايل"...‬
‫أتظنين أنه يجيد الروسية؟‬
‫تبًا!‬
‫تظاهر بالموت أيها الوغد.‬
‫"نايل"؟‬
‫أفيقي.‬
‫إنها بخير.‬
‫هيا.‬
‫أسرع من المصعد.‬
‫لا بأس يا "نايل".‬
‫أعطيني يدك.‬
‫هيا بنا.‬
‫"بلاط أرضية هذه الحانة‬
‫قد وطأه عدد هائل من الرواد المختلفين‬
‫على مدى أكثر من 500 عام"‬
‫كيف الحال؟‬
‫لم يقرروا بعد.‬
‫لا يوجد ما يقررونه. فهم لا يستطيعون قتلي.‬
‫ردّته إليك.‬
‫أجل.‬
‫تحدثت مع "كوبلي".‬
‫قال إنه يستطيع تسوية المسألة.‬
‫ليبدو الأمر وكأنني مت في أثناء القتال.‬
‫ستحزن عائلتي، لكنهما...‬
‫سيتمكنان من المضي قدمًا.‬
‫كما حدث لنا حين مات أبي.‬
‫لكنني أريد سماع صوت أمي للمرة الأخيرة.‬
‫أنت شابة صالحة يا "نايل".‬
‫ستكونين إضافة رائعة إلى الفريق.‬
‫لا بد من وجود ثمن.‬
‫بعد 100 عام من اليوم، سيقابلونك هنا.‬
‫إلى ذلك الحين، ستبقى وحدك.‬
‫تمنيت عقوبة أخف، لكنني...‬
‫توقعت عقوبة أشد.‬
‫كانت "نايل" ستعفو عنك بمجرد اعتذار.‬
‫أمهليها بعض الوقت فحسب.‬
‫سأفتقدك.‬
‫لن أراك مجددًا.‬
‫تحل بشيء من الإيمان يا "بوك".‬
‫"(تركيا)، (جو) و(نيكي)؟"‬
‫هذا فقط ما وجدته‬
‫بالرجوع إلى الأعوام الـ150 الماضية.‬
‫"(آندي)، (برلين) 1989"‬
‫"أنقذتهم (آندي)، 1918"‬
‫حين تفكرون كم بلغتم من العمر...‬
‫فستجدون أن ما قدمتموه إلى البشرية‬
‫أضعاف مضاعفة.‬
‫ربما هذا هو السبب يا "آندي".‬
‫لكن الاختفاء شبه مستحيل في عالم اليوم.‬
‫ما أكثر أمثالك‬
‫الذين يستطيعون تسخير الأمر لصالحهم.‬
‫ما أكثر أصحاب النوايا السيئة.‬
‫لا نعرف كل الإجابات، لكننا نعرف الهدف.‬
‫وأنت ستساعدنا.‬
‫حين نترك أثرًا‬
‫في الرمال أو الثلج أو الأثير،‬
‫ستكون مهمتك هي محوه.‬
‫ستحمينا ممن يريدون وضعنا في أقفاص،‬
‫وستساعدنا في إيجاد تلك العمليات...‬
‫الأكثر ملاءمة لنا.‬
‫هذا ليس طلبًا.‬
‫يشرفني ذلك.‬
‫إذًا لنبدأ العمل.‬
‫"بعد 6 أشهر"‬
‫"(باريس)"‬
‫تبًا.‬
‫"بوكر"...‬
‫يسرني أن ألقاك أخيرًا.‬
‫"NETFLIX وSKYDANCE يقدمان"‬
‫"حذف دائم لهذا التسجيل؟ حذف"‬